Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/google.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: You will need to obtain the client ID and secret from this page so you can enter them into the {project_name} `Add identity provider` page. Go back to {project_name} and specify those items.
ja_jp: このページからクライアントIDとシークレットを取得し、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。{project_name}に戻り、それらの項目を入力します。

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to Google. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `Google` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: Googleにログインするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `Google` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from Google. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to Google when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: Googleから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存ボタンをクリックすることはできません。このページで必須入力のデータの1つは、 `Redirect URI` です。Googleに{project_name}をクライアントとして登録するときに提供する必要があるため、このURIをクリップボードにコピーしてください。

source: To enable login with Google you first have to create a project and a client in the https://console.cloud.google.com/project[Google Developer Console]. Then you need to copy the client id and secret into the {project_name} Admin Console.
ja_jp: Googleでのログインを可能にするには、まず https://console.cloud.google.com/project[Google Developer Console] でプロジェクトとクライアントを作成する必要があります。次に、クライアントIDとシークレットを{project_name}の管理コンソールにコピーする必要があります。

source: Google often changes the look and feel of the Google Developer Console, so these directions might not always be up to date and the configuration steps might be slightly different.
ja_jp: GoogleはGoogle Developer Consoleのデザインを変更することが多いため、これらの指示が常に最新のものではなく、設定手順が多少異なる場合があります。

source: Let's see first how to create a project with Google.
ja_jp: 最初にGoogleでプロジェクトを作成する方法を説明します。

source: Log in to the link:https://console.cloud.google.com/project[Google Developer Console].
ja_jp: link:https://console.cloud.google.com/project[Google Developer Console]にログインします。

source: Click the `Create Project` button. Use any value for `Project name` and `Project ID` you want, then click the `Create` button. Wait for the project to be created (this may take a while). Once created you will be brought to the project's dashboard.
ja_jp: `Create Project` ボタンをクリックします。 `Project name` と `Project ID` に任意の値を使用し、 `Create` ボタンをクリックします。プロジェクトが作成されるのを待ちます（これには時間がかかることがあります）。作成されると、プロジェクトのダッシュボードに遷移します。

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: To be able to retrieve the profiles of Google users, you need to turn on the Google+ APIs. Select the `Enable and manage APIs` and click the `Google+ API` link.
ja_jp: Googleユーザーのプロファイルを取得するには、Google+ APIsを有効にする必要があります。 `Enable and manage APIs` を選択し、 `Google+ API` リンクをクリックします。

source: APIs
ja_jp: API

source: Click the `Enable` button on this page. You will get a message that you must create the credentials of your project. So click the `Go to Credentials` button.
ja_jp: このページの `Enable` ボタンをクリックします。プロジェクトのクレデンシャルを作成する必要があるというメッセージが表示されます。そこで、 `Go to Credentials` ボタンをクリックします。

source: Go To Credentials
ja_jp: クレデンシャルへ移動

source: You will then be brought to the credentials page.
ja_jp: これで、クレデンシャルのページが表示されます。

source: If you logout in the middle of this, there is a menu in the top left hand corner. Select `API Manager` and it will bring you to your desired screen.
ja_jp: この間にログアウトすると、左上隅にメニューが表示されます。 `API Manager` を選択すると、目的の画面が表示されます。

source: You will then be asked to specify what credentials you need and what type of data you will be accessing.
ja_jp: 次に、必要なクレデンシャルとアクセスするデータの種類を指定するよう求められます。

source: Add Credentials
ja_jp: クレデンシャルの追加

source: Select `Web server` and `User data` and click the `What credentials do I need?` button.
ja_jp: `Web server` と `User data` を選択し、 `What credentials do I need?` ボタンをクリックします。

source: Create OAuth ID
ja_jp: OAuth IDの作成

source: Next you'll need to create an OAuth 2.0 client ID. Specify the name you want for your client. You'll also need to copy and paste the `Redirect URI` from the {project_name} `Add Identity Provider` page into the `Authorized redirect URIs` field. After you do this, click the `Create client ID` button.
ja_jp: 次に、OAuth 2.0クライアントIDを作成する必要があります。クライアントに必要な名前を指定します。また、{project_name}の `Add Identity Provider` ページから `Redirect URI` をコピーし、 `Authorized redirect URIs` フィールドに貼り付ける必要があります。これを済ませたら、 `Create client ID` ボタンをクリックします。

source: When users log into Google from {project_name} they will see a consent screen from Google which will ask the user if {project_name} is allowed to view information about their user profile. The next Google config screen asks you for information about this screen.
ja_jp: ユーザーが{project_name}からGoogleにログインすると、Googleからの同意画面が表示され、{project_name}にユーザー・プロファイルに関する情報の表示が許可されているかどうかが尋ねられます。次のGoogleの設定画面に、この画面に関する情報が表示されます。

source: Once you click `Done` you will be brought to the `Credentials` page. Click on your new OAuth 2.0 Client ID to view the settings of your new Google Client.
ja_jp: `Done` をクリックすると、 `Credentials` ページが表示されます。 新しいOAuth 2.0クライアントのIDをクリックすると、新しいGoogleクライアントの設定が表示されます。

source: Google Client Credentials
ja_jp: Googleクライアント・クレデンシャル

source: One config option to note on the `Add identity provider` page for Google is the `Default Scopes` field. This field allows you to manually specify the scopes that users must authorize when authenticating with this provider. For a complete list of scopes, please take a look at https://developers.google.com/oauthplayground/ . By default, {project_name} uses the following scopes: `openid` `profile` `email`.
ja_jp: Google用の `Add identity provider` ページで注意が必要な1つの設定オプションは、 `Default Scopes` フィールドです。 このフィールドでは、プロバイダで認証するときにユーザーが認可する必要があるスコープを手動で指定できます。スコープの一覧については、 https://developers.google.com/oauthplayground/ を参照してください。 デフォルトでは、{project_name}は `openid` `profile` `email` のスコープを使用します。
